https://git.ir/
https://git.ir/
A python interpreter can work with
یک مترجم پایتون می تواند با آن کار کند
only one version of a package at a time.
فقط یک نسخه از یک بسته در هر زمان.
If you work on two projects, one using pandas 0.22,
اگر روی دو پروژه کار می کنید ، یکی با استفاده از پاندا 0.22 ،
and the other using pandas 0.25, this can
و دیگری با استفاده از پاندا 0.25 ، این می تواند
be an issue.
مسئله ای باشد
A lot of unit distributions, and also OSX,
توزیع واحد زیادی ، و همچنین OSX ،
uses Python scripts to manage the system,
برای مدیریت سیستم از اسکریپت های پایتون استفاده می کند ،
which means that if you install a non-compatible
این بدان معنی است که اگر یک سازگار را نصب نکنید
version of a package,
نسخه یک بسته ،
you broke the system.
شما سیستم را شکستید
To solve these problems, we use virtual environments.
برای حل این مشکلات ، از محیط های مجازی استفاده می کنیم.
A virtual environment is an isolated Python
یک محیط مجازی پایتون ایزوله است
installation.
نصب و راه اندازی.
You create a virtual environment for a project
شما برای یک پروژه یک محیط مجازی ایجاد می کنید
that you work on.
که شما روی آن کار می کنید
To create a virtual environment, you can use the
برای ایجاد یک محیط مجازی ، می توانید از آن استفاده کنید
built-in venv model,
ساخته شده در مدل ون ،
or the popular third party virtualenv.
یا شخص ثالث مجازی virtualenv.
I'm going to use the latter.
من قصد دارم از دومی استفاده کنم
Note that if you use other package
توجه داشته باشید که در صورت استفاده از بسته بندی دیگر
managers, the following commands
مدیران ، دستورات زیر
might differ.
ممکن است متفاوت باشد
Read the documentation.
مستندات را بخوانید.
So, virtualenv venv will create a
بنابراین ، virtualenv venv یک
directory called venv with an isolated
دایرکتوری به نام venv با یک ایزوله
installation of Python.
نصب پایتون
Now, once I have the virtual environmenent,
حالا که یک محیط مجازی دارم ،
I can install my dependencies.
من می توانم وابستگی های خود را نصب کنم.
/venv/bin/python -m pip install- r,
/ venv / bin / python -m نصب پیپ ،
and then the requirements I have,
و بعد الزاماتی که دارم ،
and these are going to get installed
و اینها نصب می شوند
into the virtual environment,
به محیط مجازی ،
not into the system Python.
نه به سیستم پایتون.
You need to use Python from a
شما باید از پایتون استفاده کنید
virtual environment in your project.
محیط مجازی در پروژه شما
Most Python IDs ,such as Pycharm,
بیشتر شناسه های Python ، مانند Pycharm ،
know about virtual environments and how to use them.
درباره محیط های مجازی و نحوه استفاده از آنها آگاهی داشته باشید.
Read the documentation.
مستندات را بخوانید.